## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se 
lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en 
tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

Objetos: 
Es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor. (key|value)
Los objeteos suelen contener mucha información sobre una sola cosa. Estás se inician usando llaves ({}). En definitiva
un objeto es una entidad independiente con propiedades y tipos. Podemos comprarlo con una pelota, una pelota es un objeto
que tiene propiedades. Una pelota tiene un color, un diseño, un peso, un material, etc. Del mismo modo los objetos en 
javascript pueden tener propiedades que definan sus características. 

Propiedades: 
Una propiedad en un objeto se puede definir como una variable adjunta al objeto. Las propiedades de un objeto son básicamente
lo mismo que las variables comunes en javascript, excepto por el nexo con el objeto. Las propiedades de un objeto definen las
características de un objeto. 

Métodos: 
En los objetos, los valores se pueden establecer en funciones. Las funciones guardadas en un objeto son métodos. Hemos utilizado
muhos métodos durante el curso. .length, .push, .pop, etc. 

Bucles 'for…in': 
El bucle 'for…in' recorre cada clave del objeto y finaliza cuando se hayan iterado todas las claves. 

Notación de puntos vs notación de corchetes: 
En javascript tenemos dos formas de acceder a las propiedades o funciones de un objeto. A través de la notación por punto o corchetes. Por ejemplo:
 
 var miMascota = { 
     "nombre": "Hernán",
     "país": "Ecuador",
     "edad": "29"
 }

Con la notación con punto podemos acceder a una propiedad de la siguiente manera: 
console.log(miMascota.nombre); // Imprime en consola "Hernán".

Con la notación con corchetes tendría que ser de la siguiente manera: 
console.log(miMascota["nombre]); // Imprime en consola "Hernán".

La ventaja de usar corchetes que es uno puede acceder a propiedades que tiene un carácter no permitido en la notación con punto. (por ejemplo:
miMascota.numero, miMascota.su edad ya que no acepta números ni espacios.)

Otra ventaja es que se puede acceder a las propiedades de la propiedad. 
console.log(miMascota["nombre"]["primero"]);

También se puede acceder a las funciones. Por lo tanto, es mejor usar la notación por corchetes para ahorrarnos inconvenientes. 



