## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si 
se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier 
agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

1. prototype: Javascript es un lenguaje de prototipado. Cada objeto definido en javascript tiene sus propiedades, pero a la vez tiene un
prototipo con otras propiedades. Funciona de forma jerárquica, el prototipo vendría a ser el padre del objeto que yo creo y este hereda todos
sus propiedades y métodos. 

2. _Constructors_: El método constructos es un método especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase. Con estos 
podemos crear otros objetos que hereden sus propiedade y métodos. 

